モンスタ-モンスタ-
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-!
몬 몬 몬 몬 몬스터
モンスタ-! モンスタ-!
몬스터 몬스터
モンモンモンモン モンスタ-ズ ライフ!
몬 몬 몬 몬 몬스터즈 라이프
제5종
「머메이드가 있는 일상」
Caption by M.O.N
１つ
첫 번째!
人目ばっかに氣にしてないで
다른 사람의 시선따위 신경 쓰지 마
大膽にかつ愼重にタ-ゲット決める
대담하면서 신중하게 타겟을 정해
２つ
두 번째
あいさつはほどほどに
인사는 적당히
心の準備が澄んだら
마음의 준비가 끝났다면
いざ 尋常に
자, 정정당당히
３つ
세 번째
見つけた隙は卽座に
찾은 빈틈은 재빠르게
狙い定め
잘 노려서
擊つべし
때릴 것
4つ
네 번째
遠慮は必要ないさ
봐줄 필요는 없어
後は確實にハ-トを仕留めるだけで
남은 건 확실하게 마음을 잡을 뿐
愛だったら
사랑이라면
ほんのちょっとでいい
아주 조금이면 돼
それより
그보다도
何より
무엇보다도
欲望の赴くままだ
욕망이 이끄는 대로 하는 거야
Hey darling!
君がいるから最强じゃない
자기가 있으니까 최강이잖아
ずっと一緖なら最高じゃない
계속 함께라면 최고잖아
この際何があったって
이참에 무슨 일이 있더라도
君となら I’m O.K
자기와 함께라면 I'm O.K
最早これは紛れもない
더 이상 이건 뭐 틀림없어
宇宙で一番の ラブラブじゃない
우주에서 가장 LOVE LOVE한 거 아냐?
このエナジ-切れないんだよ
이 에너지는 떨어지지 않아
もう 最高速 Fall in Love!
벌써 최고 속도로 Fall in Love!
긴급 사태다!
『들켰다!』
우리들이 보호하고 있는 슬라임
수의 존재 사실이
정부쪽에 노출되고 말았다!
허나 상대는 국가 권력
어떻게 대처할 거지?
달링 참모, 뭔가 해결책은 없나?
갑자기 나한테 던지지 마!
갑자기 수의 아군이 되었네…
왜냐하면 이 아이라면 달링 쟁탈전의
라이벌이 되진 않을 거 같으니까
저, 저는 주인의 결정에
따르고 있을 뿐이다…
타종족간 교류법 보안국 사람입니다
아, 네
쿠르스 씨, 매번 고맙습니다
실례합니다
다른 애들은?
응? 어라?
많은 유학생을 받아주시고
정말이지 멋진 일 아닙니까
수의 방?
뭐야…
스미스 씨도 의외로
상냥한 부분이 있네
여기까지 오면 괜찮겠지
일이 잠잠해질 때까지 숨기도록 하지
있잖아, 있잖아
남편 놓고 왔는데 괜찮을까?
아뿔싸!
가장 중요한 걸!
달링하고 같이 있지 않으면
우리들까지 체포당하잖아?!
숨어라!
- 있어?
- 아니, 틀렸어
- 대체 어디로…
- 저쪽을 찾아볼까?
그래
추격자인가?
이상하게 빠르군…
파피?!
뭐하고 있어…?
수가 물을 원하기에 페트병을…!
금방 마를 테니까 참고 있어
이번엔 무…!
잠깐! 뭐하는 거야, 수?!
수분을 핥고 있는 건가?
자, 잠깐 기다려, 수…!
무, 물을 원한다면 가져다 줄 테니까…!
하, 하지 마, 수…
왜, 왠지…
파피 왠지…!
- 이, 이건 젖으면…!
- 당한다…!
진짜 어디로 간 거야…
기껏 스미스 씨가 수의
방을 준비해줬는데…
누, 누가 좀 도와주시와요!
누가 좀…!
부드러운 에어백이…
괘, 괜찮으세요?
구급차를 부를까요?!
괜찮아, 괜찮아
맨날 있는 일이니까
위험했는데 구해주셔서 고맙습니다
소개가 늦었네요
전 메로라고 합니다
정말로 감사드려요
벼, 별말씀을
난 쿠르스 키미히토
그러면 난 여기서 이만
타종족 여자 애들을 찾고 있거든
혹시 라미아하고 하피하고
켄타우로스 분들인가요?
응?
그분들이라면 봤답니다
곤란한걸…
탈수 상태의 수가 이렇게 성가실 줄이야…
검은 양복을 입은 사람도 늘어났고…
어쩌지…?
이렇게 된 이상 틈을 노려서
다른 장소로 이동해야겠지…
그 얼굴은 뭐냐…!
달리 숨을만한 곳이 있을까~?
센토레아는 엉덩이가 크니까~
너도 쓸데없이 길잖느냐!
아아, 부숴버렸네~
시, 시끄럽다…!
저런 곳에 수도가 있을 줄은
생각치도 못했단 말이다
어머, 어머, 어머, 어머
이렇게 젖으니까 엄청난데…
싼 것 같아…
이봐…!
잠깐…!
그만둬라, 수…!
마실 거라면 그 수도로…!
목소리 내지마…!
들키잖아…!
힘내, 센토레아…!
수분만 흡수하면
수는 얌전해지니까…!
침 흘리는 거야?!
센토레아…!
뭐, 뭐야…?
공원에서 엄청난 살기가…!
이렇게 된 이상 지구전…!
끝까지 어울려주겠어…!
그보다 저거 마시라고…!
뭐하고 있어, 미아?
달링?!
이, 이건…!
수가 흡…!
어디도 안 젖었는데…!
아뿔싸!!
어떻게 내 약점을 알고…!
다, 달링…
보지 마…
네?!
저, 저도…?
아무리 그래도 이제는 익숙해졌지
그러면 방수방은 완성해뒀으니까요
진짜 뭐야…
그 고생은 대체…
잘 됐다, 수!
사인할 게 많이 있으니
내일까지 부탁드립니다
- 어머
- 응?
공사 끝났구나
스미스 씨
전혀 얼굴 내밀지도 않고 공사만
발주하는 거 그만둬 주세요
스미스 씨, 스미스 씨, 고마워!
수를 위해서 방을 만들어줘서!
얘들아, 알겠니?
나도 여러모로 일을 많이 하거든?
홈스테이 할 곳을 찾는다든가
타종족간 교류법을 어겼는지 감시하고
새로운 시행을 실시하고
하지만 급료는 그대로란 말이지
게다가 밀입국에다가
신종 타종족이라느니!
『직무 유기』
솔직히 까놓고 말해서 못 해먹겠다고!
뭐어?!
그러니까 난 슬라임형의
타종족 따윈 안 보여!
잘 부탁해~
그래도 되는 건가?
일하는 게 조잡하네…
그래도 잘됐다, 수
그러면 왜 수의 방을 만들어준 거예요?
응?
아, 이 방은…
실례하겠사와요
안녕하세요
여러분 평안하신지요
네가 왜 여기에?
멋대로 외출하시면 곤란합니다
우리가 얼마나 찾았는지…
정말 죄송해요
하지만 어떻게 해서든 거리의
모습을 봐두고 싶어서요
그랬더니 우연히 홈스테이
하는 곳의 분이 구해주셔서요
운명을 느끼네요
홈스테이를 하는 곳…?
우리 집에서 홈스테이 한다는 소리…?
그러면 달링 군
다시 소개하도록 할게
이 아이는…
저는 인어인
메로우느 로렐라이라고 합니다
오늘부터 여기에서
홈스테이를 하게 됐어요
잘 부탁드려요
서방님
이거면 될까, 메로 씨…?
메로라고 불러주시와요, 서방님
그러면 간다…?
네, 같이 가죠
달링…!
서로 달라붙어서
뭐하고 있는 거야?!
미아, 뭐하는 거…!
미아, 뭐하는 거야…!
미아, 뭐하는 거야…?!
괜찮으세요, 서방님?
야, 달링의 걱정은 내가…!
진짜…
뭐하는 거야…
2층을 안내하기 위해서 안았을 뿐인데
그, 그래두…!
스미스 공이 나중에 새로운
휠체어를 가져다준다는 군
그때까진 내가 옮겨줄게
다, 달링!
미아, 왜 그러는 게냐…
같은 홈스테이를 하는 동료란 말이다
왜냐하면…
달링 쟁탈전의 라이벌이 늘었는데
가만히 있을 수 있겠냐?!
이러쿵저러쿵 했어도 지금까진…!
센토레아는 선을 안 넘지
파피는 어린애
수는 문제 외!
내가 신부 후보 제1위로 있었는데…!
우릴 그렇게 보고 있었던 게냐…
애초에 저 아이에게 그럴 생각이
있을 거라는 보장은 없지 않느냐
멋진 집이네요
그런데 서방님에게 연인은 있나요…?
노리고 있어…!
가, 갑자기 무슨 소릴…!
다, 달링?!
아니, 이건…!
가, 갑자기 일어난 일이야…!
나도 모르게…!
응?
달링, 변태!
일부러 그러는 거 아냐?!
아, 아냐…!
아, 아니요…
인어의 몸은 건조하게 되는 걸 막기
위해서 점액으로 감싸져 있거든요
그러니까 옷이 미끄러져서
벗겨지는 일도 자주 있답니다
그리고…
서방님이라면 저…
괜찮아요…
이미 공략 완료…!
네이놈…!
미끌미끌한 건 수 하나면 충분한데…!
점액이라
그래서 수는 그녀를 덮쳤군…
수, 저쪽에 가서 언니랑 놀까~
여기가 객실이야
그러면 다음은…
달링~
아잉, 그렇게 빤히 쳐다보지 마~
수하고 놀다보니 끈적끈적해져서…
눈에는 눈을!
이에는 이를!
미끌미끌에는 미끌미끌이다!
너 같은 것한텐 달링은 넘기지 않아…!
그러면 목욕하고 와
따뜻한 물 받아놓을테니까…!
네이놈, 달링…!
배려해주긴…!
그런 부분을 엄청 좋아~!
하지만 이대로라면 저 녀석 생각대로…!
미아, 넌 조금 너무
의식하는 거 아닌가?
무슨 소릴 하는 거야?!
갑자기 와서 달링한테 추파를
던지는데 흑심이 있는 게 당연해!
무슨 짓을 해서라도
달링을 빼앗길 수는 없어!
이렇게 된 이상
냉방으로 방을 깡깡 얼려주마!
인어라고 해서
수영복으로 있는 걸 후회…!
하, 하는 게 조, 좋을 거야…!
네가 후회하고 있는 거 아닌가?
왠지 춥네…
오늘 이렇게 추웠나?
메로는 괜찮아?
네, 인어에겐 저온에 내성이 있어서요
지장 없답니다
미아, 정신 차려라!
자면 죽는다!
동면인가?
뭐야…
냉방으로 되어있네
우와
설정 온도 높네
어라?
안 움직이네
건전지가 다 됐나
잠깐 기다려
네~
따뜻해…!
이렇게 된 이상 우리 셋이서
힘을 합쳐서 달링을 지키는 거야!
우리들을 말려들게 할 생각이냐?!
라이벌이라 쓰고 동료라 쓰는 거야
파피도 협력해줄 거지?
있잖아, 게임하자~
바로 탈퇴?!
파피 님, 서방님에게 연인은 있나요?
잘 몰라~
꽤나 주인의 연애에
관해서 신경을 쓰고 있군
그러한 이야기에 흥미라도?
네, 부끄럽지만요
인어 사이에선 동화인
인어 공주가 있기가 많답니다
인어 공주라니?
인간 왕자님에게 사랑을 한 인어가…
노랫소리와 맞바꿔서 인간이 되자만
결국 사랑은 이루지 못하고
거품이 되서 사라진다고 하는
슬픈 사랑 이야기랍니다
인어는 모두 러브 로맨스에
정신을 못 차리거든요
저도 슬픈 사랑을 그린 오페라나
뮤지컬을 자주 보러가거든요
오페라나 뮤지컬…
말투와 예의범절
무엇보다도 몸을 두르는 분위기가
일반인과는 너무나도 다르다
그리고 그 스미스 공이
네겐 존댓말을 사용했지
그게 아무래도 걸린다…!
오오, 역시 센토레아…!
누가 뭐라고 해도 의지가 돼!
센토레아 님이 서방님의 연인이세요?
여…!
여, 연인이라니?!
나는 주인을 섬기는 몸이지…!
소문대로네요
응…?
켄타우로스 종족은 긍지가
높은 종족이라 들었습니다
아니요, 당신으로부턴 보다
고귀한 신념이 느껴집니다
그래요, 마치 주군에게 절대적인
충의를 맹세하는 충성의 기사처럼…
이 녀석이 발하는
아우라는 뭐란 말인가…!
이건 마치…!
한 나라의 주인을 앞에 둔 것 같다…!
당신 같은 긍지 높은 분을 만나게
될 줄은 생각치도 못했습니다
이 기적과도 같은 운명에
감사를 드립시다, 센토레아 님
네, 넵…!
섬기는 걸 기대하고 있겠습니다
네, 이 몸에…!
돌아와, 충성의 기사!
나, 나는 무슨 짓을?!
아무튼 간에 달링은
절대로 넘기지 않을 거야!
알겠어?!
그럴 생각은 없답니다
절대로…
그것만은 있을 수 없네요
덥네
건전지 찾았어
메로?
죄송해요
인어는 아가미만 닫아놓으면
육상에서도 호흡할 수 있는데요
난방으로 공기가 건조해져서…
그러면 방까지 데려다줄게
고맙습니다, 서방님
미아, 건전지 바꾸는 거 부탁해
분명 뭔가 꾸미고 있어!!
미아, 적당히 하는 게 어때?!
주인이 저렇게 따라다니는 것도
네가 휠체어를 부쉈기 때문이 아닌가
동화를 동경했던 건
그 녀석만이 아닌걸…
동화 속에선 공주님은
반드시 왕자님의 도움을 받아
그리고 공주님과 왕자님은
계속 행복하게 살아
그러니까 왕자님께 공주님처럼
안겨보는 게 꿈이었어
내 왕자님께…
하지만 그 인어가…!
달링이 해주는 공주님 안기를…!
그건 물리적으로 불가능하지 않을까…
그 년…!
수영복으로 달링을 유혹하고 말이야!!
그러면 너도 수영복을
입으면 그만 아닌가
정말로 서방님께 연인은 없나요?
어, 없대도…
왜 그렇게 신경 쓰는 건데?
그야…
실례합니다~
역시 이 수영장 넓다
헤엄쳐보고 싶었는데 그래도 돼?
네, 그러세요
있잖아, 달링
같이 하자~
아, 아니…!
이걸로 같은 라인에 섰다…!
오히려 노출도로선 내가 이겼거든?!
이제 절대로 네 좋을 대론
하게 놔두지 않을 거야…!
저, 저기…
뭐하고 있어?
어서 들어오지 그래…?
그러면 저기…
그렇게 사양하지 마시고…
그, 그러면…
네가 유혹해서 어쩌자고!
너한테 빌린 수영복이 너무 작을 뿐이다!
그래서 그 특대 파레오는 어디서 난 거야?
그건 저기…!
시트를…
아니, 야!
뭐하고 있는 거냐, 파피!
수가 어디로 가버려서
이 안에 있을까?
있을 리가 없잖느냐!
시, 실례하마!
쟤들은 뭐 하러 온 거야…
하지만 이걸로 배신자는…!
달링?!
저 녀석 본성을 드러냈구나…!
달링에게 손대지마!
그보다도…
차가워…!
다, 달링…!
위험해…
체온이 내려가서…!
몸이 안 움직이게…
달링을 구하기는커녕 내가…
다, 달링…
미아!
달링…
고마워, 달링…
하지만…
괜찮으세요, 미아 님?!
어쩌죠?!
이렇게 차갑게!
제 체온으로 따뜻하게 해드릴게요!
메로 씨, 진정해
미아, 아직 탕은 따뜻하니까 들어 갔다 와
수, 수…!
그만둬, 수…!
난방으로 말라버려서
물을 원하는 모양이네요
방금 전에도 저에게 날아들었고…
그, 그랬구나…
탕에 들어 갔다 와, 미아
아, 저도 같이 가도 될까요?
따듯하네요
이게 이 나라에서 말하는
알몸으로 하는 교제인가요?
메로
저기, 미안해…
실례되는 말만 해서…
그런가요?
눈치못챘어?!
메로가 자연스럽게 달링하고
사이좋게 지내니까 질투가 나서
미안해…
하지만!
달링의 신부 자리는 절대로
양보하지 않을 거야!
신부요?
아니요, 딱히 그럴 생각은 없었는데요
뭐?!
말했잖아요
인어 공주 같은 로맨스에 동경하고 있다고…
그러면…!
그래요…
동경하고 있어요…
인어 공주 같은…
비련에!
미아 님을 방해하진 않겠어요!
아니, 오히려 서방님과
맺어지길 바라겠어요!
저는 비련이 하고 싶은 거예요!
결코 맺어질 수 없는 사랑을
서방님에게 바치고 싶은 거예요!
그래서!
그러니까 저는 애인으로서
여러분을 응원하겠사와요!
다만 조금만 서방님의 바람기에는 눈을
감아주시는 정도만 해주셔도 되니까요~
달링은 나만의 거니까…!
메로, 방심할 수 없는 녀석이다…!
벌써 사이가 좋아졌구나
탈피조차 제대로 못하다니…
기껏 달링이 결혼을 생각해주면서까지
우리들을 마주하고 있는데…
그것에 부응할 수 없다니 한심해…!
남편아, 남편아
파피 알 나올 거 같아…
제6종
「탈피와 산란을 하는 일상」